本字幕由小海獭真可爱的奶平方烤制，仅供交流学习～
翻译&时轴：国王布丁集团 日听&校对&后期：奶茶老师
这是一个关于两只海獭兄弟的故事
四十年前的海獭狂热褪去后
存活下来的海獭只剩两只
它们以快活地敲碎扇贝的动作
和笑容为武器
两兄弟祈愿着海獭狂热能够复苏
他们又名
——
《阿尼獭与可可獭》
ねえアニラ
喂 阿尼獭
海ではみんなお気に入りの石をポケットに入れてるって聞いたけど本当？
听说在海里 大家会把喜欢的石头揣口袋里 真的吗？
ああ　それなら当然
啊 那当然
ただの噂だ
只是个谣言啦
海ならそこら中に石があるし
海里到处都是石头
いい感じのを選んで使い捨てだったな
挑块顺手的 用完就丢
なんだ～
就这～
ガセネタか
是假新闻啊
けどさたくさんあるって言っても
可是 就算石头多
どうやって使いやすい石を見分けるの？
怎么知道哪个石头顺手啊？
そうだな
这个嘛
ひとまず持ってみた感じで拾うが
先捡起来掂量掂量
よしあしは使って試しての繰り返しだ
顺不顺手用着用着就知道了
へえー　そうなんだ
喔 原来如此～
あ　石ガチャだ！
啊 是石头扭蛋！
石鰈!?　どこ!?
石鲽鱼！？在哪！？
ガチャだよガチャ
是扭蛋啦 扭蛋
えっと　運次第とかそんな感じ
就是那种…凭运气出东西的
なんだかよくわからんが
搞不太懂
とりあえずポケットに入れるならやっぱこれだな
不过如果要选一块揣口袋的话果然还得是它
だよね～
确实～
ホタテ食べよう！
吃扇贝吧！
漂って漂って 毎日グッドらっこー
漂呀漂 漂呀漂 每天都是獭獭好运～
暑い夏　寒い冬
无论酷暑还是寒冬
野生の血が騒ぐから
因为野兽之血在沸腾
毎日新しいことだらけ
每天都是新奇的一天
そんな僕らのマイルール
这就是属于我们的小规矩
海の中ではグッドらっこー
在大海里边也是獭獭好运～